[Como Você Pôde!?]
[Episódio 18]
Daqui a três dias,
os emissários do Reino Yan irão
se apresentar diante de Sua Majestade.
Presumo que Tu Er vá agir nesse momento.
O vento sopra desolado,
à beira de Yishui me despeço.
O bravo parte agora,
numa jornada sem volta.
Alteza está suspirando
que Tu Er e os demais
virão sem ter um retorno?
Quando leem a história de Jing Ke
tentando assassinar o Imperador Qin,
alguns se comovem
com a coragem solitária de Jing Ke,
outros suspiram pela sorte
do Imperador Qin.
Mas, nós de hoje,
não somos Jing Ke,
nem somos o Imperador Qin.
Então nós somos…
o Príncipe Herdeiro Dan do Estado de Yan?
Exatamente.
Ele planejou com tanto esforço
um assassinato,
mas errou por um detalhe,
e no fim acabou com o país destruído
e a família arruinada.
Senhores,
sabem onde ele falhou?
Foi por não ser páreo em artes marciais?
Tu Er é o maior mestre do Reino Yan.
Ou foi…
porque o Imperador Qin era astuto demais?
O imperador atual
está muito aquém
do Imperador Qin da história.
Então por quê?
O que o Sr. Murong acha?
Foi a posição.
Exatamente.
Naquela época, Jing Ke escolheu
assassinar o Imperador Qin
no grande salão.
Mas ali havia tropas fortemente armadas
e ainda era o local mais familiar
para o Imperador Qin,
naturalmente ele conseguiu escapar.
Durante as negociações de paz
também haverá forte guarda,
e os homens que Tu Er trará
não poderão entrar todos no palácio.
Se não for no grande salão,
então onde essas negociações acontecerão?
Sr. Jia.
Não é necessário esperar
até o momento das negociações.
Há um lugar
que talvez permita
que eles se encontrem antes.
A Montanha Bei?
Eu pensei
que Sua Majestade agora
estivesse protegendo
os Yan como uma galinha
protege seus pintinhos,
não convém enfrentá-los diretamente.
Porém,
o mausoléu da Montanha Bei
está prestes a ser concluído.
Sua Majestade, por protocolo,
deveria acompanhar a Imperatriz Viúva
para a inspeção.
Quer dizer que,
se Sua Majestade sair da cidade,
aquele pessoal de Yan ficará sem proteção,
e então nós poderemos…
É exatamente isso.
Excelente.
O Salão Memorial da Montanha Bei
é o local perfeito para um assassinato.
Agora o imperador
protege os emissários tão bem,
mas se ele sair da cidade
levando metade das tropas,
a Imperatriz Viúva terá a chance
de agir contra os emissários.
Mas será que Sua Majestade irá?
Afinal, até pensando com os pés
dá para saber
que a Imperatriz Viúva não o chamaria
para sair do palácio sem motivo.
Sr. Jia, o senhor se esqueceu?
A nossa Imperatriz Viúva
conhece melhor do que nós
o ponto fraco do imperador.
Vossa Majestade,
a Imperatriz Viúva irá amanhã à Montanha Bei
para inspecionar o andamento das obras
e deseja convidar Vossa Majestade
para acompanhá-la.
O mausoléu ainda não está concluído,
ir agora
não seria cedo demais?
A Imperatriz Viúva também disse que,
se Sua Majestade estiver ocupado
com os assuntos de Estado,
pode, conforme o ritual,
mandar a Concubina Nobre
acompanhar a Imperatriz Viúva.
O que você disse?
Vossa Majestade, não se irrite,
estou apenas transmitindo
o edito da Imperatriz Viúva.
Já que a Senhora Mãe se importa tanto
com seus assuntos póstumos,
como filho
não há razão para eu não ir.
Então irei informar a Imperatriz Viúva.
Dan,
os emissários do Reino Yan
ainda estão na cidade,
e agora a Imperatriz Viúva
te chama para ir à Montanha Bei,
temo que haja más intenções.
Muito provavelmente,
por não conseguir impedir as negociações,
ela ficou furiosa.
Então é ainda mais perigoso ir.
Se eu não for,
ela fará Wanyin ir.
Mas…
As contas entre mim e ela
cedo ou tarde
terão de ser acertadas.
Se ela insiste em escolher amanhã,
então eu a atenderei.
Mausoléu, afinal,
é um lugar preparado para mortos.
Sr. Mu,
foi um cálculo divino!
Bastou mencionar a Concubina Nobre Yu
e o imperador aceitou.
Isso também se deve
ao profundo afeto de Sua Majestade
pela Concubina Nobre Yu.
Romance,
coisa inútil.
Ótimo.
O imperador deixando o palácio,
os emissários do Reino Yan morrendo,
o rompimento entre
os dois reinos será inevitável.
Essa guerra,
o Príncipe Duan, querendo
ou não, terá de lutar.
Mesmo que não queira,
não terá outro jeito.
Tonghao,
organize nossas pessoas.
Amanhã, quando eu e o imperador
formos à Montanha Bei,
fique atenta ao Príncipe Duan
para que ele não apronte mais nada.
Sim, Imperatriz Viúva,
cuidarei disso agora mesmo.
Sr. Mu.
Imperatriz Viúva.
Quando partirmos amanhã,
os assuntos da cidade
ficarão sob sua responsabilidade.
Imperatriz Viúva, fique tranquila,
farei o possível.
Com você cuidando disso, fico tranquila.
Mas,
Sr. Mu, já pensou
que amanhã eu e o imperador
não estaremos na cidade,
e se algo acontecer
com os emissários do Reino Yan?
Isso…
Isso certamente terá sido
obra do Príncipe Duan.
Sr. Mu,
você está entendendo cada vez melhor
os meus pensamentos.
Esse seu plano
não só mata os emissários do Reino Yan
e impede as negociações,
como depois ainda pode empurrar
toda a responsabilidade
para o Príncipe Duan.
Mesmo que o povo tenha reclamações,
só culpará o Príncipe Duan.
Imperatriz Viúva,
essa jogada é realmente
matar dois coelhos com uma cajadada só.
Não,
são três coelhos.
Brilhante,
realmente brilhante.
Sr. Mu,
quando tudo estiver feito,
você será o líder entre os ministros!
Eu
agradeço à Imperatriz Viúva.
Senhor,
alguém trouxe um cartão de visita.
[Pavilhão Kunyu]
Desculpa.
Que garota boba,
até agora ainda acha
que deve ao Xiahou Bo.
Por que você veio?
Você acordou.
A febre finalmente baixou.
Esse sistema médico
da antiguidade dá até medo.
Como você está se sentindo agora?
Vou pegar um pouco
de água quente para você.
Yu Wanyin,
não precisa fazer jogo de um de vilão
e outro de bonzinho com Xiahou Dan,
fale logo,
o que você quer?
Então vou ser direta.
O que você quer fazer?
Hora da fofoca do dormitório feminino,
nunca passou por isso?
Quer apelar para o lado emocional?
Não adianta.
Então você realmente sonhou
com Xiahou Bo agora há pouco?
Não foi com ele.
Xie Yonger,
você ainda se lembra
de que é uma mulher moderna?
Ele sabia muito bem
que a Imperatriz Viúva iria te pressionar,
mesmo assim te engravidou,
e depois de engravidar não te protegeu.
Um canalha tão frio e sem coração,
e você ainda quer pedir
desculpas para ele?
Eu já disse que não foi com ele.
Então com quem foi?
Será que…
fui eu?
Amiga,
você finalmente se iluminou?
Entendeu agora o quanto eu te trato bem?
Foi com a minha mãe, caramba.
Desculpa.
Talvez porque eu tenha descoberto
a identidade de vocês duas.
Eu sonhei com algumas coisas
de antes de eu vir parar aqui.
Naquele dia,
eu ainda briguei com ela
por umas bobagens,
e nem tive tempo de pedir desculpas.
Antes de vir, eu consegui falar
com a minha mãe por telefone.
Ela disse
que tinha aprendido um prato novo
e que queria que eu voltasse
para casa para cozinhar para mim.
Você não sabe,
eu sempre detestei a comida da minha mãe,
e agora
nem sei quando vou poder comer de novo.
Então, de onde você é?
Pequim.
E você?
Cidade A.
Cidade A?
Você não sabe?
A capital.
Eu sei.
Então onde fica Pequim?
Uma cidadezinha do interior,
é normal você nunca ter ouvido falar.
Quando exatamente vocês dois
descobriram minha identidade?
No banquete do palácio,
quando você tocou violão.
Tão cedo assim?
Mas no dia seguinte
eu já queria te contar tudo,
só que naquela época
você só pensava em aprontar,
não ouvia nada,
e ainda quis me incriminar
com o suco de flor Weizi.
Só de lembrar disso eu fico com raiva,
Sua Majestade confiava tanto em você.
Não,
o que eu quis dizer é que eu não sabia.
Na história original,
a sua personagem
prejudicou a Xie Yonger demais.
Por isso,
personagem é personagem, nós somos nós.
Acredite ou não,
eu nunca pensei em te machucar.
Mas tenta entender também,
naquela época nós realmente não ousávamos
correr um risco tão grande
e te contar diretamente nossa identidade.
Faz sentido.
Alteza,
o Sr. Mu chegou.
Vossa Alteza.
Tomei a liberdade de convidá-lo hoje
porque tenho uma partida
de xadrez inacabada,
ainda resta uma peça
que não entendi bem.
Vossa Alteza, por favor, diga.
Agora o palco está montado,
temos o Imperador Qin
e o assassino também,
será que já não há mais variáveis?
Vossa Alteza conduz as peças
com ferocidade e precisão,
sem rodeios,
sabendo avançar e recuar,
cheio de mudanças,
é realmente um excelente jogador.
Mas essa partida já chegou ao fim,
se ainda houver alguma variável,
só pode ser o destino.
Por isso,
ainda preciso ir encontrar alguém,
alguém que possa decifrar esse destino.
Parabéns, Alteza,
essa partida
reviveu.
Todo esse tempo,
usando a identidade de Mu Yun,
permanecendo ao meu lado
diante da Imperatriz Viúva,
foi um grande esforço, Sr. Murong.
Estou disposto a servir
o verdadeiro soberano
com toda a minha lealdade.
Antes de vir parar aqui,
você era estudante?
Já trabalhava.
Trabalhava com o quê?
Era uma trabalhadora explorada,
tudo dá no mesmo.
E você?
Faltavam seis meses
para eu me formar na universidade.
Tão nova e já veio parar aqui,
que pena.
Minha vida boa
nem tinha começado
e eu já vim parar nesse lugar maldito.
Você não acha
que tudo aqui é muito irreal?
Todo dia é fingir, fingir, fingir,
isso me irrita demais.
Nem me fale,
todo dia é viver com o coração na mão.
Você?
Você vive com o coração na mão?
Eu acho que sua vida é só tranquilidade.
Você e o Xiahou Dan
comem, bebem e se divertem
sem perder nada.
Quem disse isso?
No meu primeiro dia aqui,
eu quase fui arrastada pelo Xiahou Dan
para ser enterrada viva.
Sério?
Depois disso, dentro do palácio,
entre a Imperatriz Viúva e as concubinas,
qual delas não queria me ver morta?
Pensando bem, é verdade.
Espera,
eu não, hein.
Eu não pensei em te matar.
Você não pensou, mas e o Xiahou Bo?
Antes, quando eu ainda
estava fora do palácio,
ele mandou pessoas me assassinar.
Eu quase morri afogada no fundo do lago.
Mentira?
O incêndio daquele dia na biblioteca
também foi ele que mandou provocar.
A cicatriz no meu braço
não sarou até hoje.
Aquilo não foi um acidente?
Ele me contou pessoalmente.
É o seu primeiro namoro?
Tão ingênua assim?
Então foi mesmo o primeiro?
Eu nem terminei a faculdade.
Minha mãe não deixava eu namorar.
Que obediente,
tão certinha.
Mas eu tenho alguém de quem gosto.
Quem?
Give Me Five.
Eu não mandei você bater na minha mão.
Esse é o nome do grupo do meu ídolo.
Give Me Five.
Abreviado, GMF.
Já terminou?
Que expressão é essa?
Espera.
Yu Wanyin,
você veio tentar fazer amizade comigo?
Agora eu sinto que o ódio
entre nós duas só aumentou!
Tudo culpa disso.
Para aí, eu vou te maquiar!
Nem pense nisso!
O que tem de tão engraçado?
- Não ouso mais, não ouso mais!
- Ainda está precisando
fazer o papel de boazinha?
Eu também vou te maquiar!
Não ouso mais!
Isso vai ter oitenta e um episódios?
Eu vou te maquiar!
- Tá bom, tá bom.
- Para aí.
Para aí.
Crayon Shin-chan!
Repete isso aí!
Para aí.
- Olhando pela lupa,
- Você ainda está rindo?
- realmente ficou bonito.
- Anda logo.
Quando você estava naquele mundo,
- você também era assim?
Eu errei, eu errei, eu errei.
Senta direito.
Tá bom, tá bom, eu tiro
a maquiagem, tá bom?
Agora sim.
Usa o meu.
Que cheiro bom.
Por que esse demaquilante é tão perfumado?
O Dr. Xiao colocou óleo essencial
de rosa para mim.
O pó solto de agora há pouco
também era ótimo.
Aquele pó é tão fininho.
O Dr. Xiao colocou pó de pérola para mim.
O que deu em você?
Só fala do Dr. Xiao.
Por que ele te trata tão bem assim?
Talvez porque eu seja uma pessoa boa.
Olha só essa sua cara fofoqueira.
Para de imaginar coisas.
Entre nós é tudo muito puro,
somos parceiros.
Não, tem algo estranho.
O que tem de estranho?
Então por que você está corando?
Eu acabei de correr.
Está muito quente.
Você acha que é como você e o Xiahou Dan?
Vocês dois só sabem
demonstrar amor o dia inteiro.
Vocês dois são de verdade
ou estão só atuando?
Fala alguma coisa.
Seus lábios estão com pele morta,
vou passar um pouco de protetor labial.
Não mude de assunto.
Você gosta do Xiahou Dan?
Eu…
O que ele tem de bom?
Um tirano.
Vive o dia inteiro de cara fechada,
como se todo mundo
devesse dinheiro para ele.
E ainda é um doente.
E…
e o que você viu de bom no Xiahou Bo?
Ardiloso e traiçoeiro.
Sensível, desconfiado
e de coração de pedra.
Presta atenção no que você fala.
O que foi que eu fiz?
Tá bom, você ganhou.
Eu…
Na verdade, no começo,
eu só queria usar a força dele
para sobreviver.
Não pensei em mais nada.
Mas…
eu só fui
me afundando cada vez mais.
Quanto mais ele fica
se aproximando e se afastando…
quanto mais ele fica
mais eu fico inconformada.
O que tem para ficar inconformada nisso?
Você também leu bem a história, não foi?
Você deveria saber que,
na história original,
ele e essa personagem sua
vivem grudados, cheios de amor.
Então por que comigo
ele fica sempre distante?
Aí é que você se engana.
Ele não tem sentimentos por ninguém.
Ele é aquele tipo
de vilão excelente de romance
que só pensa em carreira.
Obcecado por ambição, sabe?
Onde isso é excelente?
Não vi nada disso.
Por que você veio?
Sai, sai.
- O-o que foi?
- Sai.
Ainda não terminamos a maquiagem.
Homens não podem entrar aqui.
O que foi?
O Príncipe Duan marcou de se encontrar
com Xie Yonger esta noite.
O bilhete
foi interceptado pelo tio Bei.
Dá uma olhada.
Entendi.
Mesmo assim, sai primeiro.
Eu ainda não terminei de falar.
- Yu Wanyin.
- Sai.
Você?
Como ousa me deixar do lado de fora?
Eu sou o imperador!
Você é um tirano!
Que absurdo.
[Ouvi falar do infortúnio que se abateu
sobre Yonger e meu coração ficou tomado
pela dor, anseio encontrá-la esta noite]
O que foi?
Ele te escreveu outra carta de amor?
É o Príncipe Duan.
Ele marcou de te ver.
Tem coisas…
que eu não queria te contar.
[Uma alma afim é difícil
de encontrar, que mais haveria a dizer,
hoje nos vemos na estufa]
[Ao saber que foi humilhada,
fiquei em profunda aflição, com o coração
em chamas e extrema preocupação]
[Apenas espero que Wanyin cuide bem
de si mesma e preserve sua segurança,
para que possamos planejar os próximos passos]
Você já sabe
que ele não seguiu
o seu plano e, ao contrário,
[Uma alma afim é difícil
de encontrar, que mais haveria a dizer,
hoje nos vemos na estufa]
fez mudanças correspondentes.
O que você não sabe é que,
enquanto arrancava informações de você,
ele usava exatamente
as mesmas palavras para me enganar.
Para ele, nós duas somos aberrações.
Ele não vai criar sentimentos
por aberrações.
Isso mesmo.
Se ele sentar no trono,
a primeira a morrer será você.
Para de falar.
Por que não falar?
E sobre aquele remédio?
Você ainda não contou pra ela, contou?
Que remédio?
O Instituto Médico Imperial
analisou o remédio
que o Príncipe Duan te deu.
Ainda bem que você só tomou um.
Se tivesse tomado tudo…
O que aconteceria?
Uma morte dupla.
Só os mortos
conseguem guardar segredos.
Xiahou Dan, se você falar
mais uma palavra, eu te bato!
Por que você está me contando tudo isso?
Você podia muito bem
não ter me contado nada.
Porque eu não quero mais
te deixar no escuro.
Yonger,
a escolha daqui pra frente
depende só de você.
Vigiem-na de perto.
Qualquer situação,
relatem imediatamente.
Sim.
Nem sei se vai dar tudo certo.
Agora não adianta mais ficar inquieta.
Ela já vai se encontrar
com o Príncipe Duan.
Por que você não confia na Xie Yonger?
Porque ela é uma personagem fictícia.
Essa suposta vontade livre
que ela demonstra
nada mais é do que uma configuração
da personagem no livro,
impossível de mudar.
Então, neste mundo,
tirando nós, todos os outros
são personagens fictícios.
Incluindo aqueles ministros
que foram persuadidos.
A configuração deles
é de pessoas leais e dedicadas.
Mas e a Xie Yonger?
Mas…
a configuração original do Xu Yao
não era do lado do Príncipe Duan?
No final, não acabou
se aliando a nós também?
Então o livre-arbítrio existe.
Só que, naquela época, a Xie Yonger
não era forte o suficiente.
Se agora eu der um empurrãozinho nela,
talvez algo mude.
Então vamos esperar para ver.
Ver se ela corresponde a esse seu…
coração cheio de sinceridade.
Um coração cheio de sinceridade?
Você está…
com ciúmes?
Sim.
Mas…
ela é uma moça.
Não tem nada a ver com isso.
Então com o que tem a ver?
Alteza.
Você finalmente veio me ver.
Hoje você
está especialmente linda.
Eu ainda estou com um aspecto doentio
e não queria que você me visse feia.
Por isso
passei um pouco mais de maquiagem.
Gosta?
Gosto.
Como está o seu corpo?
Melhorou?
Alteza…
Ouvi dizer que depois do seu aborto,
o imperador mandou gente
cercar o seu palácio.
Dizem que é proteção, mas na verdade
é para proibir entradas e saídas.
Então como você conseguiu
sair hoje para me ver?
Eles acharam que tinham me convencido
e me mandaram vir sondar informações.
Quer dizer
que o imperador te forçou a vir?
O bilhete em que Vossa Alteza
me convidava para este encontro
foi interceptado por eles.
Ele enlouqueceu, disse
que ia me afogar viva,
mas num piscar de olhos
quis que eu viesse ao encontro,
dizendo
que era para investigar que conspiração
Vossa Alteza estaria tramando.
Conspiração?
Não disse mais nada,
só mencionou que estava tendo pesadelos.
Não sei se é preocupação excessiva
ou algum presságio.
Parece estar relacionado aos emissários.
Alteza,
me leve embora.
Se eu ficar, eles com certeza
vão me matar.
Eu vou te levar embora,
só que agora ainda não é o momento certo.
Yonger,
faça isso por mim.
Você precisa voltar e dizer a ele
que está tudo normal.
Mas depois que eu disser isso,
não terei mais valor algum
para continuar viva.
Fique tranquila.
Amanhã o Xiahou Dan
vai subir a Montanha Bei.
Aquilo será um caminho
sem volta.
Então farei como Vossa Alteza disse.
Depois de voltar,
transmitirei a mensagem a Sua Majestade.
Realmente foi duro para você.
Mas fique tranquila,
vou mandar pessoas de confiança
te protegerem em segredo.
Eu e Vossa Alteza somos um só corpo.
Com certeza ajudarei Vossa Alteza
a alcançar o grande objetivo.
Por que sua mão está tão gelada?
O manto.
Está frio.
Vestida assim tão pouco,
não tem medo de pegar um resfriado?
Vai me cobrir com a túnica imperial?
Se isso se espalhar,
eu viro de novo a bruxa
que arruina o império.
E você não é?
Tem tanta gente olhando.
Agora não tem mais ninguém olhando.
Vocês dois são de verdade
ou estão só atuando?
Você gosta do Xiahou Dan?
Eu…
V-vamos embora.
Ainda tenho coisas para resolver.
Minha amada,
descanse primeiro.
Majestade,
eu tenho medo de dormir sozinha.
Que tal…
dormirmos juntos?
Sr. Dan,
o luar de hoje
está tão bonito.
O luar…
Não está?
Está.
Então…
Tio Bei,
mostre algo interessante para ele.
Pode tanto agir pela justiça
quanto se proteger.
Uma coisa excelente para aplicar
um golpe imensurável contra os maus.
Você está tirando sarro de mim?
Isso tudo foi ideia da Wanyin.
Tio, você já pensou
em desenvolver um mecanismo
ainda mais poderoso?
Por exemplo,
não usar energia interna,
mas pólvora?
Pólvora?
Não acionar com energia interna,
e sim usar pólvora
para movimentar o mecanismo,
disparando armas ocultas sem parar.
Eu pesquisei incontáveis noites
até finalmente conseguir desenvolver isso.
Vem,
vocês dois, um para cada um,
para se protegerem.
Mas
vocês não passaram por treinamento,
então a precisão pode não ser boa,
não usem de qualquer jeito.
Estes dois são a única dupla
desde os tempos antigos.
Armas?
Como assim armas?
Eu dei um nome para elas:
"Besta de Manga de Fogo Profundo
dos Nove Céus de Disparo Contínuo".
[Pavilhão Yongyan]
Sr. Dan,
Sr. Dan?
Estou aqui.
Não fui embora.
Por que não me acordou mais cedo?
A Xie Yonger
entregou hoje de manhã.
[Tudo segue como de costume,
o Príncipe Duan defende a conciliação]
Que resposta mais vaga.
Você ainda pretende confiar nela?
Difícil dizer.
Se o Príncipe Duan realmente
não tiver nenhuma conspiração,
claro que seria o melhor.
Mas e se…
Você está pensando demais.
Me ajuda a colocar a coroa de cabelo.
Ou então
eu vou com você para a Montanha Bei?
Não pode,
você fica aqui.
E se…
e se acontecer alguma emergência?
Com a sua inteligência fora do comum,
ainda consegue se adaptar à situação
e dar suporte.
Por que eu sinto
que a sua resposta também é bem evasiva?
Estou falando sério.
Comparado à Imperatriz Viúva,
o Príncipe Duan é quem
merece mais cautela.
Além disso,
você esqueceu que os emissários
do Reino Yan ainda estão na cidade?
Se todo mundo for ao mausoléu
e algo acontecer na capital,
quem vai assumir o controle?
Mas a Imperatriz Viúva de repente
mandou você subir a montanha,
isso me deixa realmente ansiosa,
sinto que não é seguro.
Você esqueceu
que ainda tenho o tio Bei
como carta na manga?
Ele ainda ajudou a treinar
os guardas secretos,
agora eles estão incrivelmente fortes.
Não se preocupe tanto.
Já você,
se encontrar qualquer situação,
lembre-se sempre
de que se proteger vem em primeiro lugar.
Eu deixei o Eunuco An no palácio,
qualquer coisa que aconteça aqui,
ele consegue dar conta.
Vossa Majestade,
é a hora.
A Ama Bei já está esperando
do lado de fora do salão.
Espere por mim.
Quando eu voltar,
tenho algo para te contar.
Por que você está levantando
bandeira de morte assim?
Retira isso agora.
Não retiro.
Retira!
Não retiro!
Diário de Zhang San
Sim.
foi você?
Príncipe Herdeiro…
Foi você quem pegou o meu bilhete?
Eu não sabia que pertencia
ao Príncipe Herdeiro.
Alteza, perdoe-me! Alteza, perdoe-me!
[Se você for dos meus, deixe-me
uma mensagem, quero encontrar você]
Está tudo bem,
aqui só estamos nós dois,
pode falar a verdade.
Eu não entendo do que
Vossa Alteza está falando.
Você não reconheceu
aquele canteiro de flores?
Era "SOS"!
Eu não.
Então por que você foi cavar a terra?
Eu sirvo no palácio ali perto
e sempre via
uma silhueta rondando aquele lugar,
fiquei curiosa e,
quando não tinha ninguém,
fui cavar um pouco.
Você tem medo que eu te machuque?
Não vou.
Somos do mesmo tipo,
pode confiar em mim.
Olá.
Tudo bem?
Qual é a segunda parte
da frase “estude bem”?
Eu não sei.
Que data é o dia 1º de Junho?
Vossa Alteza, você está me machucando.
Neste mundo, só tenho você.
Você realmente não é?
Não é o quê?
Ela não é!
Eu não tenho amigos,
não tenho companheiros,
todos eles são meus inimigos.
Socorro!
Já vai, já vai,
aguenta só um pouco,
já passa.
Eu não queria…
Eu matei alguém…